# Домашнее задание

Создай ветку __api-p1__. 

1. В файле `app/pages/answers.html` ответь на некоторые вопросы. Каждый ответ оформляется следующим образом:

```html
<div class="pair api-p1">
	<p class="question">Что такое осень?</p>
	<p class="answer">Это небо.</p>
</div>
``` 

Копировать и вставлять готовые ответы нельзя. Теорию читать можно и нужно. В файле `Additional.md` я дал ссылки на некоторые хорошие источники, обрати на них внимание.

## Вопросы

1. Объясни принцип асинхронности.
1. Что такое API?
1. Зачем нужен XHR?
1. Что такое fetch?
1. Какие есть встроенные события у XHR? Что значат фазы события __onreadystatechange__? Когда срабатывает __onerror__? Как установить HTTP-заголовок в XHR?
1. Что такое CORS? Зачем нужен? Объясни принцип работы и сферу использования JSONP?
1. Как в JS можно работать с JSON? А с XML? Опиши встроенные методы.
1. Опиши, как работают промисы. Можно ли использовать XHR вместе с промисами?
1. Зачем используется конструкция __try...catch...finally__.


2. В __app/pages__ создай файлы __bitcoin-xhr.js__ и __bitcoin-fetch.js__.

В этом файле необходимо написать программу, которая выводит курс биткоина на текущий момент.

## Требования

* В качестве API используется [Coindesk](https://www.coindesk.com/api/);
* Требований к верстке нет, вполне можно использовать таблицу для представления данных;
* На страницу нужно вывести дату последнего обновления, курс в долларах, евро и фунтах стерлингов без знаков после точки;
* Для получения данных нужно использовать XHR в одном файле и fetch в другом. То есть, у тебя будут две версии одной и той же программы, одна с использованием XHR, а другая с fetch.
* Стоит добавить автообновление данных с использованием `setInterval()`.

## Дополнительные требования

* Классно будет, если ты используешь [Modernizr](https://modernizr.com/) для проверки поддержки fetch браузером пользователя. Если функция не поддерживается, то можно показывать сообщение о необходимости обновления браузера или подключать полифилл.

---

#### Расчетное время выполнения: 2 - 6 часа.