# Домашнее задание

Создай ветку __variables__. Затем в директории `app/pages` создай файл `answers.html` и ответь на некоторые вопросы. Каждый ответ оформляется следующим образом:

```html
<!-- Все пары вопрос - ответ будут в div.faq -->
<div class="faq">
	<!-- Каждый ответ на вопрос будет в div.pair -->
	<div class="pair">
		<p class="question">Что такое осень?</p>
		<p class="answer">Это небо.</p>
	</div>
</div>
``` 

Копировать и вставлять готовые ответы нельзя. Теорию читать можно и нужно. В файле `Additional.md` я дал ссылки на некоторые хорошие источники, обрати на них внимание.

## Вопросы

1. Что такое EcmaScript?
1. Для чего используются и чем отличаются атрибуты `async` и `defer`?
1. Почему предпочтительнее подключать скрипты перед `</body>`, а не в `<head>`...`</head>`?
1. Какие основные отличия интерпретируемого языка программирования от компилируемого?
1. Что такое языки высокого и низкого уровня? Какие ты знаешь?
1. Для чего используются переменные? Какие ключевые слова используются для создания переменных? Какие есть отличия в переопределении значений при задании переменной через `let`, `const` и `var`?
1. Может ли имя переменной начинаться с цифры, символов `_` или `$`?
1. Какие слова __запрещено__ использовать в названии переменной?
1. Что такое camelCase и snake_case?
1. Что такое "типы данных"? Какой оператор позволяет определить тип данных?
1. Что такое "динамическое приведение типов данных"? Можно ли писать JavaScript со статическим приведением типов?
1. Как привести строчное значение "10" к числу? Назовите два способа.
1. Чем отличаются операторы "==" и "==="?
1. Какие преимущества дают обратные кавычки (\`) при указании строки?

---

#### Расчетное время выполнения: 3 часа.