# Домашнее задание

Создай ветку __objects__. 

1. В файле `app/pages/answers.html` ответь на некоторые вопросы. Каждый ответ оформляется следующим образом:

```html
<div class="pair objects">
	<p class="question">Что такое осень?</p>
	<p class="answer">Это небо.</p>
</div>
``` 

Копировать и вставлять готовые ответы нельзя. Теорию читать можно и нужно. В файле `Additional.md` я дал ссылки на некоторые хорошие источники, обрати на них внимание.

## Вопросы

1. Как можно добавить свойства или методы у объекта? Как можно удалить свойство или метод?
1. Как можно перебирать свойства объектов?
1. Что такое прототипное наследование?
1. Как можно обратиться к свойству с именем __my-SoMe-PROPERTY+name__?
1. Объясни, что такое деструктуризация.
1. Почему при выполнении указанного кода возникают ошибки?

```javascript

const cat = {
	age: 2,
	doMeow() {
		return age;
	}
}

doMeow();

```

2. В __app/pages__ создай файл __r2d2.js__.

В __r2d2.js__ необходимо создать объект `R2D2`, который будет содержать ряд математических методов и свойств:

* `R2D2.E` -- свойство, содержащее число Эйлера равное `2.718281828459045`;
* `R2D2.PI` -- свойство, содержащее число `3.14159265359`;
* `R2D2.pow(x, n)` -- принимает число __x__ и степень __n__, в которую нужно его возвести;
* `R2D2.max(a, b)` -- принимает два числа и возвращает большее из них;
* `R2D2.min(a, b)` -- принимает два числа и возвращает меньшее из них;
* `R2D2.add(a, b)` -- принимает два числа и складывает их;
* `R2D2.diam(len)` -- принимает длину окружности и возвращает ее диаметр;
* `R2D2.disk(a, b, c)` -- принимает три числа и возвращает дискриминант.

### Дополнительные требования
* Каждый метод имеет проверки: 1) на `NaN` -- ввели бред; 2) на `undefined` -- пропустили аргумент или вызвали метод без аргументов; 3) в методах, которые используют сложение должны обрабатываться строчные значения. Проверка должна возвращать человекопонятную ошибку.
* (!) Нельзя использовать глобальный объект `Math` для решения задач.

3. Перебрать объект используя `for...in`:

```js
const user = {
 	name: 'John',
 	surname: 'Doe',
 	phone: '+380971234567',
 	email: 'john@example.com',
 	id: '123efr24',
};
```

Результат перебора в консоли должен выглядеть так:

```text
	Свойство name имеет значение John
	Свойство surname имеет значение Doe
	Свойство phone имеет значение +380971234567
	Свойство email имеет значение john@example.com
	Свойство id имеет значение 123efr24
	Всего разобрано 5 свойств объекта user.
```
---

#### Расчетное время выполнения: 1 - 2 часа.
